Total pßginas: 9

============================================================
PAGINA 1
============================================================
GUIA PARA REALIZAR CORRETAJE
Plataformas de b·squeda:
1. Grupos de Whatsapp:
-ôPropiedadesö AISIN!!!
-Aliados Inmobiliarios
-Inmobiliarios Pro CLN
-INMOBILIARIOS CLN
-NK EDO SIN SINALOA (Solo propiedades en Mazatlßn)
2. https://wiggot.com/portal/login
3. Lamudi.com.mx/
4. Inmuebles24.com/
Buscar mÝnimo 3 opciones de corretaje
1. GRUPOS DE WHATSAPP
PASO 1.
Desde el grupo de WhatsApp Corretaje Atia Inmobiliaria los agentes envÝan solicitudes
de corretaje de la siguiente manera:
PASO 2.
Se escribirß un mensaje y se copiarß en cada grupo de WhatsApp.:
En el mensaje se mencionara siempre el tipo de propiedad, tipo de operaci¾n, precio, sector, mÚtodo de pago
(en caso de compraventa) y otros detalles relevantes.
El formato serß el siguiente:
Buen dia compa±eros
-Solicito
-Ppto $
-Sector
Enviar opciones por privado
íMuchas gracias!
Atia Inmobiliaria
1

============================================================
PAGINA 2
============================================================
2. WIGGOT
PASO 1.
Dirigirse a wiggot.com/portal/login
PASO 2.
Iniciar sesi¾n
PASO 3.
Dirigirse al men· de la barra izquierda llamada Buscador
PASO 4.
Llenar los campos correspondientes:
-Tipo de operaci¾n, Corretaje, Palabra clave (Ciudad, por ejemplo: Culiacßn, Sinaloa, Tipo de Propiedad y presupuesto)
Buscar.
PASO 5.
Si tenemos la zona bien definida nos podemos apoyar buscando en el mapa
2

============================================================
PAGINA 3
============================================================
PASO 6.
Cuando encontramos una propiedad que nos puede funcionar damos click en Ver detalle
PASO 7.
Contactamos al Asesor que tiene la propiedad en el boton Telefono
PASO 8.
Llamar al asesor. Presentarse y preguntar si sigue disponible, si no responde llamada preguntar por WhatsApp.
En caso de seguir disponible dirigirse a:
https://driveR.goEoGgleI.ScoTmR/fiAle/Rd/1 PoJRKtOJ_vPsbIMEnDcrAkQDFj8EDSfll TEf9Ns34 COBOcWR/vRieEw?TuAspJ=sEharing
3

============================================================
PAGINA 4
============================================================
3. LAMUDI
PASO 1.
Dirigirse a Lamudi.com.mx/
PASO 2.
Seleccionar el tipo de operaci¾n, tipo de propiedad y ubicacion (ciudad)
PASO 3.
Seleccionar otros detalles relevantes como PRECIO, RECAMARAS. Hay mßs opciones en Filtros
PASO 4.
Dar click al boton Ver mas info
4

============================================================
PAGINA 5
============================================================
PASO 5.
Dar click a Mostrar N·mero e ingresar el numero de Telefono 6672376768 para que nos muestre el n·mero del asesor
PASO 6.
Verificar si tenemos al asesor registrado en nuestra base de datos de WhatsApp y si pertenece a la asociaci¾n AISIN.
En caso de ser asÝ, si comparten, tenemos que llamar y preguntar si sigue disponible y pedir la ficha de la propiedad.
Si no lo tenemos registrado seguir con el paso #7
PASO 7.
Llamar al asesor. Presentarse, decir que habla de Atia Inmobiliaria, preguntar si comparte comision y si sigue disponible,
si no responde llamada preguntar por WhatsApp. En caso de seguir disponible dirigirse a:
REGISTRAR PROPIEDADES EN CORRETAJE
https://drive.google.com/file/d/1oJKtJ_vsbMncrkQFj8DfllTf9s34OBcW/view?usp=sharing
En caso de no compartir, preguntar si solo en esa propiedad o en general. Posteriormente dar las gracias, despedirse y
registrar a ese asesor en una nueva hoja de cßlculo para llevar un registro de quienes no comparten comisi¾n y tambiÚn
registro de todos los asesores.
5

============================================================
PAGINA 6
============================================================
4. TOKKO
PASO 1.
Dirigirse a https://www.tokkobroker.com/go/
PASO 2.
Dirigirse a b·squeda en Inmuebles 24 y llenar los campos necesarios: Tipo de operaci¾n, tipo de propiedad, ubicaci¾n
(ciudad) y dar click en el bot¾n Buscar
PASO 3.
Das click a la propiedad de interÚs
Dar click para observar mayor informaci¾n en el apartado de Inmuebles 24.
PASO 4.
Nos dirigimos en informaci¾n del asesor responsable de la propiedad
6

============================================================
PAGINA 7
============================================================
PASO 5.
Verificar si tenemos al asesor registrado en nuestra base de datos de WhatsApp y si pertenece a la asociaci¾n AISIN.
En caso de ser asÝ, si comparten, tenemos que llamar y preguntar si sigue disponible y pedir la ficha de la propiedad.
Si no lo tenemos registrado seguir con el paso #6.
PASO 6.
Dar click al bot¾n Ver TelÚfono, escribir el correo hola@atia.mx, el telÚfono 667 237 6768 y en nombre Atia Inmobiliaria.
PASO 7.
Llamar al asesor. Presentarse, decir que habla de Atia Inmobiliaria, preguntar si comparte comision y si sigue disponible,
si no responde llamada preguntar por WhatsApp. En caso de seguir disponible dirigirse a:
https://driveR.goEoGgleI.ScoTmR/fiAle/Rd/ 1PoJRKtOJ_vPsbIMEnDcrAkQDFj8EDSfll TEf9Ns3 4COBOcWR/vRieEwT?uAspJ=sEharing
En caso de no compartir, preguntar si solo en esa propiedad o en general. Posteriormente dar las gracias, despedirse y
registrar a ese asesor en una nueva hoja de cßlculo para llevar un registro de quienes no comparten comisi¾n y tambiÚn
registro de todos los asesores.
5. FACEBOOK
PASO 1.
Dirigirse a la pßgina de Facebook y al perfil Atia Rentas.
PASO 2.
Dirigirse a Marketplace al apartado de Alquiler de Propiedades
7

============================================================
PAGINA 8
============================================================
PASO 3.
Iniciar b·squeda mediante los filtros: (Presupuesto, dormitorios, ba±os, tipo de alquiler).
Apoyarnos en el mapa si tenemos un sector definido.
PASO 4.
Dar click a la propiedad de interÚs:
PASO 4.
Comunicarnos con persona responsable de la publicaci¾n de la propiedad:
-Podemos enviar mensajes mediante facebook o ver en detalles del vendedor,
en busqueda de numero de celular.
8

============================================================
PAGINA 9
============================================================
PASO 5.
Verificar si tenemos al asesor registrado en nuestra base de datos de WhatsApp y si pertenece a la asociaci¾n AISIN.
En caso de ser asÝ, si comparten, tenemos que llamar y preguntar si sigue disponible y pedir la ficha de la propiedad.
Si no lo tenemos registrado seguir con el paso #6.
PASO 6.
Dar click al bot¾n Ver TelÚfono, escribir el correo hola@atia.mx, el telÚfono 667 237 6768 y en nombre Atia Inmobiliaria.
PASO 7.
Llamar al asesor. Presentarse, decir que habla de Atia Inmobiliaria, preguntar si comparte comision y si sigue disponible,
si no responde llamada preguntar por WhatsApp. En caso de seguir disponible dirigirse a:
https://driveR.goEoGgleI.ScoTmR/fiAle/Rd/ 1PoJRKtOJ_vPsbIMEnDcrAkQDFj8EDSfll TEf9Ns34 COBOcWR/vRieEw?TuAspJ=sEharing
En caso de no compartir, preguntar si solo en esa propiedad o en general. Posteriormente dar las gracias, despedirse y
registrar a ese asesor en una nueva hoja de cßlculo para llevar un registro de quienes no comparten comisi¾n y tambiÚn
registro de todos los asesores.
9
